BAR2BAR
La presentacion parece una revision de la del deliverable anterior
La demo con mockups no
Que rangos de la metrica de rendimiento son aceptables, medidas a tomar
El orden es importante, no se puede pasar de la tecnologia a la monetizacion
THORNEO
El foco sigue siendo el equivocado, como bar2bar
SOUNDGO
No es necesario ir diciendo las cosas cifra a cifra 

MUSICROAD
Los costes tan precisos no quedan bien, mejor darlo a groso modo
Sprint 2 poco detallado
Debe haber mucho mas foco en las lecciones aprendidas durante el sprint
Se puede usar algo distinto para los pilot user a lo que se deje desplegado
Poner los resultados del rendimiento, rango de que rendimiento es aceptable o no
Cómo van a medir las soluciones propuestas
Presentación técnica, poner diagramas incluso

MOTORLOG
Foco de la presentación equivocado
Detallar más la planificación y quien va a asumir cada responsabilidad
Distintas formas de medir el rendimiento según los roles

FEEDBACK GENERAL
Todo lo que no se enseñe en la presentación no cuenta
No se puede hacer ningún cambio en la presentación desde el viernes
La estructura general y el foco muy mal. Se debe dar mucho mas peso a la revision delos sprints
Alargar más la presentación para la entrega, acortar feedback
Plan de pilotjae, ha estado difuso, hay que tener las fechas, personas responsables, acciones
concretas en cada momento, si se va a monitorizar los datos de la gente, como se va a obtener el feedback
El analisis de rendimiento ha sido otro de los problemas. Todos deben tener medidas de rendimiento
claras y con sus resultados. Puede haber formas distintas de medir esos roles, y definir que es aceptable
y que no. En caso de que haya gente que no cumple las expectativas, establecer acciones concretas
para mejorar ese rendimiento. Proceso y resultado. Esto es tanto para medir rendimiento como cualquier otra
situación : problema, acciones tomadas, cómo se miden esas mejoras.
Demos: Tienen que ir al caso de uso core, quitar lo superfluo, que se vea bien, los nombres
deben ser reales, nada de "test", lorem ipsum, etc... El proyecto debe estar funcionando, desplegado
y congelado. La base de datos se debe quedar también congelada.
Razones de suspenso por software: Errores http en accesos normales, cualquier acción
que bloquee al sistema o se caiga. Introducir datos erróneos, si el sistema falla o ne se detecta es suspenso.
El core debe estar completamente implementado. Un tipo de actor no puede hacer acciones de otro tipo de actor
Documentación: Se puede usar postman para documentar las APIs.
Se entrega el código

ESTRUCTURA PRESENTACION
-Introducción (10-15% del modelo de negocio): Inicio efectivo, anuncios para diferentes objetivos
no debe irse más allá de 1 minuto-1,5 minutos ->Incluir soporte visual en diapositivas, planificar puesta en escena
-Resumen rápido de competidores->Lo tenemos listo
-Resumen de los costes(1-2 transparencias con números claves), que se vea realista->Podemos reducirlo algo más
-El equipo, roles->Esto lo tenemos perfecto
-Ver el resultado del sprint, demostración técnica(otro 15%)->Tenemos que seguir trabajando en la implementación
-En la demostración deben mostrarse los casos de uso core, si hay una parte de pago que se llegue al pago,
no perder el tiempo en detalles superfluos. Debería estar claro dónde está entregado(se puede poner también uml),
cómo localizar el código(si es un tag, un zip...)->A tener en cuenta cuando preparemos la demo
-El grueso(30-40%) debe ser la retrospectiva del sprint:Cómo hemos aplicado el análisis de rendimiento,
qué modelo se usa y cuál es el resultado concreto. Automatización de la calidad. Siempre dar el estado,
lecciones aprendidas y cómo se ha reaccionado a esos problemas.->El análisis de rendimiento y medidas a tomar respecto al rendimiento está subido, a falta de revisarlo(cont.)
(cont.)Siempre hablamos de la parte de automatizacion pero no está hecha. Poner en marcha travis lo antes posible y reajustar la presentación a lo que le hayamos metido al travis(cont.)
(cont.)Según los tests que nos dé tiempo a hacer, modificar presentación. Para lecciones aprendidas, debemos antes de acabar el desarrollo de los casos core.
-Hablar del siguiente sprint: (Re)planificación, dar planning completo del sprint, secuencia, responsabilidades...->Otra cosa que hasta no tener acabado el desarrollo es dificil preveer
-En torno a un 10%: Hablar del plan de pilotaje: Fechas, acciones, esfuerzos, cómo se va a medir los datos...->Ya está contemplado como tarea
