Medición de la productividad: Usaremos toggle. Al principio del sprint tendremos las tareas
con su correspondiente estimación temporal. Al final de la semana, se dividirá el tiempo estimado entre
el total empleado. Este será el ratio de eficiencia de cada tarea. Por cada integrante del equipo
se hará la media de la eficiencia en todas sus tareas finalizadas. Una eficiencia de entre el <=0.8 y >=1.2 se considera la eficiencia esperada.
Un valor >1.2 <=1.5 se considera más eficiente de lo esperado, y un valor >1.5 se considera que se han realizado las tareas mucho más rápido de lo deseable y
se investigarán las causas.
Un valor <0.8 >=0.5 se considera que se han realizado las tareas de forma poco eficiente, y un valor inferior a 0.5 significa que ha habido problemas significativos y se investigará el por qué
En caso de que un miembro no haya terminado una de sus tareas, esto también será anotado para posterior investigación.
Casos en los que la eficiencia es mucho mayor a la esperada:
-Las tareas que se le asignaron a ese miembro eran mucho mas faciles de lo esperado y por tanto acabó
muy pronto: Se tomará en cuenta para asignarle una carga de trabajo mayor en la siguiente iteración y se le incentiva a
repasar más a fondo el trabajo realizado si acaba antes de tiempo
-Se hizo una mala estimación del tiempo de esa tarea, por tanto, para siguientes tareas de extensión similar se 
tratará de disminuir su tiempo estimado hasta que se encuentre cerca del de la tarea que se acaba de medir
Si la eficiencia es menor de la esperada, resulta más problemático que el caso anterior:
-Se hablará con los miembros sobre el trabajo realizado. Hay tres motivos por lo que esto puede
haber ocurrido:
-Mala estimación: en tal caso, se aplica lo previamente mencionado
-El miembro del equipo no aprovecha el tiempo: Es la situación más delicada, pero esperemos que la menos probable. En tal caso
nos reuniremos con ese miembro, le avisaremos que la situación no puede seguir así y se le vigilará durante el siguiente sprint
-Se han encontrado dificultades inesperadas o ha tenido problemas para desarrollar esa tarea: Si han sido dificultades inesperadas,
se anotarán estas y su resolución para que si surgen más adelante no produzcan tanto retraso. Si el problema ha sido que
el miembro del equipo con sus habilidades ha sido incapaz de realizar las tareas tan rápido, se tratará de tener en cuenta para que cuando se 
vuelvan a asignar tareas no se le asignen tareas similares y estas pasen a los miembros más eficientes. Si el problema está
relacionado con el desconocimiento de alguna tecnología, se ofrecerán consultas por parte de compañeros con más experiencia con
dichas tecnologías.
El umbral de lo que se considera aceptable está entre 0.5 y 1.5, si la eficiencia de un miembro está fuera de ese
rango sabemos que tenemos un problema que hay que afrontar con urgencia. En cualquier caso, se tratarán de aplicar las estrategias
disponibles con el fin de hacer que toda la eficiencia del equipo caiga en la franja óptima