Con un * todo lo que creo que habria que presentar el Lunes, que es la mayoria porque lo ideal es dejar la
segunda semana para aplicar feedback nuevo de los users y corregir errores. Recuerdo que el despliegue es el
miercoles de la semana que viene asi que cuanto menos dejemos para la semana que viene mejor.


Tareas de mejora:
-Mejorar dashboard *
-Mejorar return button *
-Videos explicando el deadman switch *
-Mejorar páginas 404 *
-Placeholder de la separación de emails *
-Añadir datepicker en los campos que faltan *
-Mejorar checkboxes *
-Mejorar diseño responsive *
-Mejorar proporciones de las imágenes *
-Pasar el contenido de la landing (Quiénes somos, FAQ...) a la página principal
-Asegurarse que toda la internacionalizacion es coherente (el mensaje de registro por ejemplo esta en español,
ver que las fechas siguen todas el mismo formato)*

Funcionalidades nuevas a añadir:
-Integración con Facebook

Tests a añadir:
-SonarCloud
-ApacheJMeter

Grabaciones:
-Regrabar o añadir alguna demo si es necesario, en la demo del deadman cambiar los minutos por días*
-Grabar anuncio*

GDPR:
-Texto legal con las condiciones de servicio*
-Explicar cómo puede ser el usuario alertado si se compromete su cuenta, cómo puede borrar sus datos y cómo puede
solicitar que se le envíe la información que el sistema tiene almacenada acerca de él (pero no hay que implementarlo)*
-No hay que enumerar las cookies ni para que se usan pero un aviso de que en el sitio web se usan cookies estaria bien*

Cosas para la presentación:
-Actualizar el análisis de competidores ahora que conocemos el mvp de nuestro producto (Honestamente yo creo que el
nuestro no habría que cambiarlo)*
-Actualizar el presupuesto. Ahora conocemos mejor los costes del software que estamos usando, tener en cuenta los costes de 
mantenimiento, entre ellos el de atención al público.*
-Feedback actual de los usuarios piloto, no centrarse en semanas anteriores.*
-Acciones derivadas del feedback. Ordenarlas por prioridad y razonar esa clasificación.*
-Detalles sobre la automatización del testing y los resultados que se obtienen.*
-Tratar de meter alguna medición más objetiva del rendimiento*
-Planificación básica de qué se hará para el entregable del project launch*