 - Casos de uso al principio no le gusta, mejor enfocarlo sobre la presentación deadman y demás
 - Colores y la fuentes mejores pero el logo muy mal con la presentación. 
 - Colores para el rendimiento de cada equipo
 - Hablar en futuro está mal
 - No detalles de los anuncios en los costes ahora mismo, es decir no es necesario tantos detalles
 - Zoom en la demo
 - Presentar los sprints de una manera un poco más visual 
 - Fallo, en medir si las mejoras tiene un impacto aceptable o no.
 - Algunas tareas como el front end podria dividirse más para evitar que sean muy grandes
 - No solo medir las mejora usando el rendimiento.Propuesta de muller: Para las tareas estimar también
   un margen de duración que se a considerado aceptable
 - Los datos economicos darlos a mas groso modo, sin decimales

FEEDBACK GENERAL
Medir como de efectiva han sido las soluciones-Antes de aplicarlo se debe decir que se va a hacer, que se espera
obtener y como se va a medir.Que es lo que se considera satisfactorio y qué no
Cómo van a probar los revisores nuestro sistema, instrucciones de uso.
Los revisores deben de ser capaces de probar el sistema.
Ser conscientes de los recursos sobre UX y de protección de datos(los que queramos)
Para la semana proxima:
-Empecemos a desarrollar el mvp y podamos incorporar feedback del plan de pilotaje

CHECKLIST
Retrospectiva de la primera semana
Feedback de los usuarios
Introducción al proyecto(breve)(10-15% de la presentación):
	-Inicio efectivo, explorar distintos inicios efectivos(para inversores, por ejemplo)
	-Informacion fundamental para una idea global:Costes y competidores.En algunos casos
	 puede estar al principio, en otros al final.Si es novedoso quizas se pueda poner mas al final
	-Equipo
	-El uso de términos debe ser preciso y riguroso
	
El grueso tiene que estar en la retrospectiva, demo y pilotaje
Retrospectiva:Nucleo de la presentacion.No es necesario comparar con el sprint 1 salvo para algo muy
concreto.Mostrar el estado del sprint, va bien o va mal, cómo se está asegurando la calidad.
Poner lecciones aprendidas que tengan sentido, deben materializarse en acciones concretas para resolver
problemas concretos. Explicitar cómo se ha reaccionado ante el problema. Análisis de la mejora, cómo se 
mide y cómo sabemos si se cumple o no.Las medidas tienen que ser numéricas.
Para la transparencias de planning, se debe saber si se ha cumplido o no, dependencia de las tareas, esfuerzo
dedicado...Una buena transparencia debería servir al project manager para conocer el estado del proyecto y
tomar decisiones.
Estado del plan de pilotaje:Se ha recibido feedback? Se ha producido una reacción frente a ese feedback?
Se va a replanificar el pilot plan? Versión preliminar de cómo va a evolucionar ese plan.
La demo deber

La pasarela de pago debe estar implementada, interactuando con la aplicacion utilizada, aunque se puede usar
el sandbox de esa aplicacion para que el pago que se realice sea ficticio



