- 5: No está claro lo que significa el icono. No transmite bien la idea. El icono no acompañaba al discurso.
- MVP no está bien presentado
- No usar el gráfico de la asignatura para la calsificación
- Añadir contenido de la planificación
- Bien la parte de los usuarios finales. Poner más detalles de ellos. (Edad).
- Desconexion entre la parte de pricing y pilot users(el orden
- Dar una cápsula otra persona y se le abra sólo para esa persona. Cápsula con varios compartimentos que se liberan poco a poco
- Mejorar el comienzo
- Poner un email para feedback
- En la idea de negocio podemos mencionar a las compañias de seguro(esto le he añadido yo,Pablo)

MusicRoad
-----------
- Preguntas sobre el feedback de la semana pasada, no han hecho caso a lo del elevator slide
- Tienen que revisar que todo funcione bien en la clase(referente al numero de diapositivas que salen)
- La innovation slide es genérica, para poner eso mejor no ponerla.
- Si además no añaden innovación a su idea, es un problema
- Faltaba una overview de tecnologia y riesgos
- Simular que no ha habido presentaciones anteriores, no hablar de lo que se hizo el otro dia(esto lo hemos hecho pero no nos lo han dicho)
- Cuando se muestra el mockup, mostrar indicador de qué usuario está haciendo el proceso
- Especificar a que se refieren con el rol wbe designer
- Todos los roles deben estar relacionados con aspectos tecnicos
- Las estrellitas de los competitors no se entienden que significa
- Que no se ponga a la defensiva cuando le den feedback

Motorlog
-----------
- Demasiado texto en core use cases
- No puede ver todo el flujo del proceso en los mockups
- Deben asegurarse que los posibles clientes estén dispuestos a seguir el proceso que se propone(en principio si lo han preguntado)
- Clarificar la business idea al principio
- En los costes, un grafico se agradeceria
- Hay que vestirse bien para presentar (esto lo han hecho bien)
- En inglés, la separación de 1000 es hace con "," (que degenerados los ingleses)
- Que no se pongan a la defensiva coño

BAR2BAR
----------
- En algunas dispositivas las letras siguen siendo pequeñas
- Los mockups también salen pequeñitos, y el loop a lo mejor lia un poco
- Commitment explícito de los pilot user
- Poner el número de personas que han contestado al survey
- Evitar el sobreuso de QR en las presentaciones
- El inicio efectivo ha sido un buen intento pero hay que ir más allá
- Ver el icono de quien esta logeado
- El nuevo competidor, ¿buena o mala noticia?

THORNEO
----------
- Gestionan muy bien el feedback
- Hacer más atractiva la aplicación para fidelizar al usuario
- Buscar más locales para que validen la idea de negocio
- Falta la planificación
- Los mockups no se ven
- Roles no técnicos
- Cómo permite adaptar diferentes tipos de torneos: Por puntos, por partidos, etc...
- Les recomienda que se centren en un tipo más concreto

SOUNDGO
---------
- No han aplicado feedback dado a otros grupos
- Mucho texto,poco visual en algunas partes
- Mostrar el usuario que está logeado
- Han pasado muy rápido por la comparación de competidores
- Pilot customers
- Las presentaciones autocontenidas
- La tabla es demasiado grande para luego hablar de 2 competidores solo
- No mostrar la fórmula
- La fuente es horrible
ROOMBIT
--------
- Poner el QR de los mockups al final para que puedan escanearlos tranquilamente
- Hay que poner mockups de las partes más importante, los core use cases, no solo en qr
- Que no pongan la diapositiva del elevator
- No tiene claro que de nuevo tiene la idea ni cuanto pagarian los pilot user
- Le preocupa el tema de la suscripcion, a lo mejor hay una mejor forma de financiarse
- Buscar cómo ganar dinero de clientes gratuitos
- Necesita tener la muestra de personas encuestadas
- Cuestiones legales, impuestos
- Cómo evitar fraude
- Mejor 3 slides que una slide con 3 imagenes

EASYPANTRY
---------
- La clave para su aplicación es lo fácil que sea meter datos
- Hooked(libro)
- Muchas fuentes de texto

CHECKLIST 11/03/2019
ESTRUCTURA PRESENTACION
- Presentación breve
- Ver equipo
- Detalle:Mockups, casos de uso, sprints
- Viabilidad, beneficios

ENTREGABLE FORMAL EN LA EV (15 DE MARZO
El lunes siguiente se presenta ese entregable
La presentación del 18 es la que se evalua

A entregar la próxima semana:
-Inicio efectivo/elevator pitch
-SWOT
-Costes:Explicitar de forma visual los diferentes costes
-Compromiso concreto del usuario piloto.
-Más detalles en las tecnologías y los riesgos tecnológicos
-ALM(Aplication life cycle management): Integracion continua, gestion de codigo, automatizacion de pruebas...
-Planificación de los sprints
-Todo el mundo tiene que tener roles técnicos

