- SoundGo
Dar céntimos no merece la pena (en las presentaciones).
Demo muy detallada.
Cómo priorizar las tareas sacadas del feedback de los usuarios.
Buena visualización de las presentaciones.
Vídeo repetido en el inicio efectivo.
Mejorar las medidas de las soluciones.

- Roombit
La aplicación se espera que sea mobile-first y no lo es.
En la demo faltan zooms.
No es recomendable que la aplicación es oscura para ese tipo de negocio.
Comentar lo que está pasando en las demos, incluso si hay algún problema (como les ocurrió de que el ordenador no funcionaba). No quedarse callado todo el rato.

- Capsulefy
Hablar en futuro.
Horrible forma de presentar los números. Alguna manera más visual. (Diap 20)
Demo. Algunas partes son muy pequeñas.
Falta resultado de pilotaje: qué vamos a tener en cuenta, qué no, etc.
Otra vez lo de los usuarios pilotos.
Centrarse en lo del feedback de que no ve la diferencia con la cápsula premium.
Raro lo del ban o unban.
